Die ursprüngliche Anfrage lautet wie folgt: {query_str}
Wir haben bereits eine Antwort: {existing_answer}
Wir die Möglichkeit, die vorhandene Antwort (nur falls erforderlich) mit etwas mehr Kontext zu verfeinern. Der Kontext findet sich unten.
---------------------
{context_msg}
---------------------
Verwende den neuen Kontext, um die ursprüngliche Antwort zu verbessern und die Anfrage besser zu beantworten. Wenn der Kontext nicht hilfreich ist, gib die ursprüngliche Antwort zurück.
Verbesserte Antwort: